1. 余命6ヶ月と言われたらどうしますか？

- 家族や友達といった大切な人に会いにいく。財産等残せるものを整理し、負債にならないようにする。

2. 10億円あったら何をしますか？

- インデックス投資に全振りする。

3. 10年前の自分にどんなアドバイスをしたいですか？

- 10年前だと20歳か。自分に嘘をつかず、素直に生きること
- ジムへ通え

4. 10年後の自分も同じであってほしいと思うことは何ですか？

- 健康であること。心身の状態が良好であること。

5. 10年後の自分に変わっていてほしいと思うことは何ですか？

- 孤独であること。人生のパートナーと日々を過ごしていること。

6. あなたが考える「完璧な幸せ」とはどのようなものですか？

- 完璧な幸せか。なんだろう、現状がかなり幸せ。十分な衣食住があり、夢中になっているものがあること。

7. あなたが最も幸せだったのはいつ／どこですか？

- ジムで全力でトレーニングできた時

8. あなたはなぜ朝にベッドから出るのですか？

- 寝られなくなったから。仕事があるから。

9. 最も不幸だと思うことは何ですか？

- 孤独と退屈に耐える日々を送ること。

10. あなたの最も顕著な特徴は何ですか？

- 向上心。

11. あなたが最も恐れていることは何ですか？

- 税務調査

12. あなたが最も嫌いな自分の特徴は何ですか？

- 活力がなく、引っ込み思案なこと。
- 飽き性なこと

13. あなたが最も嫌いな他人の特徴は何ですか？

- 理性や知性がないこと


14. あなたはどんな時に嘘をつきますか？

- 誰かとの関係性を良好にしたいとき

15. あなたの最大の贅沢は何ですか？

- 飲酒と食事

16. 最も過大評価されている美徳とは何だと思いますか？

- 能力主義

17. 自分の外見で最も嫌いなところはどこですか？

- 頭でっかち

18. 自分自身について何かひとつ変えられるとしたら、それは何ですか？

- 人類を愛せるようになりたい

19. あなたが最も欲しい才能は何ですか？

- 人を惹きつける力

20. あなたについて、人がよく誤解することは何ですか？

- 真面目や誠実だと思われること

21. あなたが最も好きな男性の資質は何ですか？

- 夢があり、それに向かって努力していること

22. あなたが最も好きな女性の資質は何ですか？

- 知性があり、自立していること

23. あなたが友人との間で最も大切にしていることは何ですか？

- 相手を尊重すること

24. あなたの最大の功績は何だと思いますか？

- キャリアチェンジから収入を大きくあげたこと

25. 世界中のすべての人に何かひとつ贈れるとしたら、それは何ですか？

- 希望

26. あなたが最も時間を無駄にしたことは何ですか？

- 睡眠

27. 辛くてもやる価値があると思うことは？

- 誰かが喜ぶこと

28. 最も住んでみたい場所はどこですか？

- 自然に囲まれた綺麗な建物

29. あなたの一番の宝物は何ですか？

- 自己成長能力

30. あなたの親友は誰ですか？

- 響平

31. 人生で一番好きな人（物事）は何ですか？

- 知識

32. あなたが最も尊敬する人物は誰ですか？

- え、誰だろう...ガリレオガリレイかな

33. あなたのフィクションのヒーローは誰ですか？

- 加藤純一

34. あなたが最も共感する歴史上の人物は？

- アドラー

35. あなたの最大の後悔は何ですか？

- 学生時代に自分の感情に正直になれずに過ごしてしまったこと

36. どのように死にたいですか？

- 子や孫に囲まれて

37. 座右の銘は？

- 人生の意味は他者への貢献にある。

38. 今までに受けた最高の褒め言葉は？

- なんだろ...最高の褒め言葉はないかもしれない

39. あなたに起こった最も幸運な出来事は何ですか？

- なんだろう...

40. あなたが希望を持てる理由は何ですか？

- 理由はない。体調しだい
